Сама аккредитация будет в апреле следующего года, с сегодняшнего дня мы готовимся.
Пишем математику, физику, оаип, ЯП.
По каждой дисциплине 400 вопросов, пишем из них 50, то есть всего 200 вопросов в одной контрольной, контрольная пишется 3часа.
Пишем за компьютером.
Каждый предмет 45 минут.
Не напишем - универ не может выдать дипломы.
3,2,1,0 - не удовлетворительны. Положительная отметка - 4 и выше, если 68% правильных ответов.
Отсутствовать может только 15% от группы по справке.
Написать неудовлетворительно может также только 15%.
С сегодняшнего дня мы начинаем тестироваться.
Старосте дают коды доступа, мы все заходим на платформу и тестируемся, готовимся.
Кто готовится недостаточно хорошо - до 19 декабря будет отчислен (пиздеж и провокация).
Чуть позже будет график репетиционного тестирования.
Контрольные работы будут проходить - 21 декабря для ПОИТ (вот тут я не понял).
В апреле сама аккредитация, 21 декабря будет тестовый самоконтроль.
Кто не напишет получит по жопе.
На самоконтроле вопросы идентичны финальной аккредитации.
За один раз максимум 50 вопросов по одной дисциплине.
Это всё.
